


POSIBLES PREGUNTAS PARA TODOS LOS DOCUMENTOS - proporcionadas por los funcionales


A.	Sobre el promotor

¿Quién es el promotor? ¿Nombre y apellidos del promotor? ¿Denominación social del promotor?

¿Cuál es la dirección del promotor, domicilio social?


B.	Sobre la ubicación

¿Cuál es su situación? ¿Cuál es su ubicación? ¿En qué parcela, polígono, término municipal y provincia se encuentra?

¿Qué coordenadas son? ¿Qué coordenadas UTM son?

¿Qué distancias hay hasta las poblaciones más cercanas?

¿Cómo se accede al proyecto?

¿Necesita un camino de acceso, un vial de acceso?


C.	Sobre las alternativas

¿Propone alternativas de ubicación?

¿Compara las alternativas de ubicación propuestas?


D.	Sobre el grupo y epígrafe de la Ley 2/2020

¿En qué grupo y epígrafe de la Ley 2/2020, de su anexo I y anexo II se sitúa el proyecto?

¿Requiere evaluación de impacto ambiental simplificada?

¿Requiere evaluación de impacto ambiental ordinaria?


E.	Autorización ambiental integrada

¿La actividad requiere autorización ambiental integrada?

¿En qué epígrafe de la Ley de prevención y control integrados de la contaminación se incluye el proyecto? 

¿En qué epígrafe del Real Decreto Legislativo 1/2016 de 16 de diciembre, por el que se aprueba el texto refundido de la Ley de prevención y control integrados de la contaminación se incluye el proyecto? 


F.	Sobre la actividad

¿En qué consiste la actividad? ¿Cuál es la descripción del proyecto?

¿Qué instalaciones forman el proyecto? ¿Qué partes se diferencian en el proyecto?

¿Cuánta superficie ocupa el proyecto?


G.	Consumos y necesidades

¿Cuánta agua necesita? ¿Qué abastecimiento de agua requiere?

¿Para qué necesita el agua?

¿De dónde va a tomar el agua que necesita?

¿Qué necesidades de saneamiento o depuración de aguas tiene? ¿Qué depuradora tiene? ¿Dónde evacúa sus aguas residuales? ¿Hay coordenadas del punto de vertido?

¿De dónde va a tomar la electricidad? ¿Tiene tendido eléctrico? ¿Tiene conexión eléctrica? ¿Cuál es el trazado de la línea eléctrica?


H.	Generación de residuos

¿Qué residuos se van a generar en las instalaciones?

¿Qué códigos LER tienen los residuos que se van a generar en las instalaciones?

¿Son residuos peligrosos? ¿Son residuos no peligrosos?


I.	Afección sobre áreas protegidas

¿Se sitúa dentro de áreas protegidas?

¿Dentro de qué áreas protegidas se sitúa?

¿A qué distancias de las áreas protegidas más cercanas se sitúa?

¿Existe afección sobre Red Natura 2000, ZEPA O ZEC/LIC?

¿Qué dice el documento sobre las afecciones sobre la Red Natura 2000?


J.	Cambio Climático

¿Tiene en cuenta el cambio climático la documentación?

¿Qué dice en relación con el cambio climático?

¿Hay medidas de adecuación al cambio climático?


K.	Riesgo de accidentes graves o catástrofes

¿Analiza la vulnerabilidad del proyecto ante el riesgo de accidentes graves o catástrofes?

¿Qué incluye el documento sobre la vulnerabilidad del proyecto ante el riesgo de accidentes graves o catástrofes?


L.	Medidas compensatorias

¿Incluye el documento medidas compensatorias?

¿Qué medidas compensatorias incluye el documento?

¿Son medidas compensatorias de los efectos sobre la Red Natura 2000?


M.	Compatibilidad urbanística

¿Se cita en el documento la compatibilidad del proyecto con el planeamiento municipal?

¿Hay compatibilidad urbanística del proyecto con la normativa municipal del suelo?

¿Es un uso permitido en el suelo por la normativa urbanística?


N.	Contaminación atmosférica

¿El proyecto incluye algún foco de emisión de contaminación a la atmósfera? ¿Tiene focos canalizados de emisión a la atmósfera?

¿Qué contaminantes de la atmósfera emite la actividad?

¿Se trata de una actividad del catálogo de actividades potencialmente contaminadoras de la atmósfera?

¿Presenta algún equipo de combustión?

¿Qué potencia térmica tienen los equipos de combustión del proyecto?


O.	Impactos

¿Cuál es el principal impacto de la actuación?

¿Hay algún impacto severo?

¿Qué medidas se proponen para los impactos severos?

¿Hay algún impacto crítico?

¿Qué medidas se proponen para los impactos críticos?
